---
ID: Atv5e
総称: null
名称: 大領神社
名称読み: ダイリョウジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 小松市
緯度: 36.383034
経度: 136.447845
郵便番号: null
住所: 石川県小松市大領町そ46
---

## 本社の創祀年代

### 概要

本社の創祀年代は明記を欠くが、往古此の地に本郡の大領が居住した時に守護神として勧請されたと伝えられる。

### 歴史

#### 創祀

始め西方に白山社、南方に竹部社、東方に少彦社があったが、

#### 合併と改称

明治33年に白山神社と称し、同40年竹部社・少彦社を合併して、大領神社と改称。

#### 移転と社殿改築

昭和39年現在地に移転。同時に社殿改築。

## 詳細

### 文化資産

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-4089 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0662/ | 神社庁 |
